Resumindo, é assim que vejo
o aprendizado de máquina.
Temos um problema a resolver,
representado por esse carro quebrado
e temos ferramentas
para consertá-lo,
que são os algoritmos
do aprendizado de máquina.
Finalmente, temos alguns
instrumentos de medida,
que usamos para medir
a performance de cada ferramenta.
E então escolhemos a melhor
ferramenta para consertar o carro.
Especificamente, no aprendizado
de máquina há um problema
que é algum
dado que precisamos classificar.
Você também tem vários algoritmos,
como redes neurais,
regressão logística,
regressão polinomial como VMs,
árvores de decisão,
florestas aleatórias etc.,
e temos várias métricas como
modelos de gráficos de complexidade,
acurácia, precisão, revocação e
F1 score, curva de aprendizado etc.
O que você faz é usá-las
para testar seus modelos,
ver como estão indo,
escolher o melhor
e usá-lo
para modelar seus dados.
Então quando há
um novo ponto,
você pode prever o rótulo
baseado nesse modelo.
É isso.
E é assim que se testa,
avalia e valida modelos.